Исанмисы Струудан туры эфирда Татарстан хәбәрләр студияда айгелбәдер дин вә бүген программада.
Айгелбәдрентинвер портлашында.
Казанда карга күмелгә, баскычлар һәми иче каллары барлыкка килгә.
Бер кыз егылды бер көнне шуршында, бик каты кар...
Алларны ни өчен чистар, ни бар, бу хакта яз рөхман.
Казан янында Ботыер йөрү.
Кырдан йөрсенәр иде, лыж нәрган түгел, ә башка җитер.
Ул чаңгы юл, хая булса да бармы, көн булса да аны тезедеме?
Который, куҗасы белән чоңгычылар арасындагы Низакны, Оиза Шаймарданов тикшерде.
Яшер чыршы — кош бабай һәм әйлән бәйлән.
Бу бәйрәм ни инде күктәм беләбез бултырна килгән иде күзгә бу бәйрәм бик ошый.
Раиф җирлегендә узган Хәйрия чыршысыннан Ранья Абдракхманова.
Бүген Россиядә яңа елканикуллары тәмамланаулар бу ел, нәкъ ун көн дәвам иттем.
Иртәгерән яңа елның беренче эш атнасы башлана һәм ул иң кыскасы булачак, ни бара, өч-еш көне.
Димәк, яңа режимга күчү өч айларак, болар дип өметләнергә мөмкин.