«Исанмисы Струу» в ​​прямом эфире в студии ведет новости Татарстана, «Религия» и «Сегодня» в программе.
в Порт-Айгельбадрентинвере.
В Казани завалили снег, появились лестницы и интерьер.
Однажды девочка упала в снег, очень сильный снег...
Скажите, пожалуйста, почему вы их чистите и что с ними не так.
Поход под Казанью.
Хорошо бы в поле погулять, не на лыжах, а на других вещах.
Эта лыжная трасса вообще существует и день ли сейчас?
Перевод Оизы Шаймарданова.
Ель спрятанная – это скворечник и место гнездования.
Этот праздник пришел так, что мы уже знаем на небесах Этот праздник нравится глазу.
Раня Абдрахманова с елки в Раифе.
Сегодня новогодние каникулы в России в этом году длились ровно десять дней.
Первая рабочая неделя нового года начинается рано, и она будет самой короткой, обычно три дня.
Таким образом, переход к новому режиму может занять около трёх месяцев.